Инвариантом в данном случае будет являться отсутствие элемента со значением value в подмассиве A[0:i]

Инициализация:
Перед первой итерацией, т.е. когда i = 0, значение value отсутствует в подмассиве A[0:0] (т.к. он пустой).

Сохранение:
Инвариант будет сохраняться после каждой итерации цикла, т.к. для того, чтобы произошла новая итерация, имеется условие,
чтобы новый проверяемый элемент не был равен value, т.к. в противном случае вызовется return и цикл остановится.
Соответственно пока мы не наткнемся на элемент со значением value, инвариант сохранится в подмассиве A[0:i]

Завершение:
Есть 2 варианта завершения цикла:
- Если элемент value имеется в массиве A. Цикл остановится, когда обнаружит его (и вернется индекс i). Соответственно
после обнаружения в подмассиве A[0:i] всё так же будет отсутствовать элемент value (т.к. индекс i не входит в подмассив)

- Если элемента value нет в массиве A. Цикл полностью пройдется по всем элементам, i будет равен len(A) - 1, и подмассив
A[0:i+1] будет являться самим массивом A, в котором отсутствует элемент со значением value
